### 1.二-四月份学习计划：

#### 	①语言基础(leetcode easy)

##### a. 数据结构基础：（1个月）

保持一天2-3道题的做题量。

- [x] 栈与队列
- [x] 数组
- [x] 字符串
- [x] 链表二刷
- [ ] 双链表二刷
- [ ] 二叉树
- [ ] 哈希表（着重掌握set/map)

##### b. C++基础：（3天）

STL常用容器：

- [ ] string容器
- [ ] vector容器
- [ ] deque容器 queue容器
- [ ] stack容器
- [x] set/map  multi_set/map
- [ ] array
- [ ] list

快速过一遍就好了，主要是set/map容器还不是很熟悉

##### b. 算法：（45天）

做一个初步的认识与接触，先接触这几种算法

- [ ] 回溯算法
- [ ] 双指针算法
- [ ] 滑动窗口

#### 	②专业基础

##### a. 操作系统：（26天-45天）

​	保持一天半章的阅读量，需要26天时间看完，做笔记

​	有侧重点 2-7章常用 8-10章其次 粗略看过即可

- [x] 1.程序编译、链接过程
- [x] 2操作系统概述
- [x] 3.进程
- [x] 4.线程
- [ ] 5.同步与互斥
- [ ] 6.死锁的处理策略
- [ ] 7.内存
- [ ] 8.文件系统
- [ ] 9.I/O原理
- [ ] 10.多核原理
- [ ] 11.信息的表示与处理以及处理体系结构
- [ ] 12.异常控制流
- [ ] 13.虚拟内存

##### b.了解驱动/协议：（35天）

通过看相关论文做一个初步的了解，必要的时候进行实践。

每个版块大概花一周的时间去了解。

- [ ] TCP/IP Socket
- [ ] PCIE
- [ ] BT/BLE（单片机上去实现）
- [ ] Wi-Fi
- [ ] SNB-IoT
- [x] 串口

#### 2023/2/28

#### 2023/2/28

- [x] 9:30-11:00: OS基础

- [x] 11:00-12:00:leetcode vector

- [x] 2:16-4:00:leetcode

- [x] 4:40-5:30:取快递、看OS基础

#### 2023/2/28

- [x] 2:16-4:00:leetcode

2023/4/10

- [x] QT基础查看3-4章
- [x] QT多窗口实现 push代码  QT关掉窗口（用按键）
- [x] 翻译文章
- [x] 读文章
- [x] CNN作业
- [x] 自适应控制

2023/4/11

- [x] QT窗口光标滑动，enter键进入超链接
- [ ] leetcode 树刷题（数据结构）
- [x] C++类的学习（进阶）
- [x] 阅读WT5000第一部分，练习要使用的模块 --- 不太清楚这个流程

QT窗口光标滑动：用word转成htm，然后这样就可以设置超链接anchor。

备份，改文件名，改mainwindow名。

设置对话框模式，右侧有按键，在实际使用时隐藏。动态链接库的方式。

实际上没有主窗口（我不用做）（直接做成对话框的形式）

2023/4/22

- [ ] 数据结构---树---递归-----回溯（全排列，遍历）
- [x] QT，对话框 可调整大小

  - [x] 改类 --另存文件，改类。
  - [x] 数据结构---时间复杂度
- [x] 先学习Q独立窗口类
- [ ] 再学习Qdiallog类，写几个demo
